Розробити базовий інтерфейс, для функцій запланованих на Sprint №2.
Оцінка – 10. Пріоритет – 0.
Опис: Створити інтерфейс для взаємодії з користувачем, в якому можливо виконати такі функції:
1.	Відправити фото на перевірку
2.	Перевіряти роботи студента
3.	Подати заявку на екзамен

Як студент я хочу відправити фото на перевірку, щоб отримати оцінку.
Оцінка – 3. Пріоритет – 12.
Опис: Студент обирає рецепт. Після виконання страви 
студент завантажує фото(обмеження по розміру немає) для перевірки завдання викладачем, та можливості отримати оцінку.

Як викладач я хочу перевіряти роботи студента, щоб виставити оцінку
Оцінка – 3. Пріоритет – 13.
Опис: Викладач, після авторизації, бачить список робіт, які потрібно перевірити. При нажатті на одну із робіт відкривається фото роботи, після чого пропонується ввести оцінку від 0 до 12.

Як студент при досягненні певного рівня, я хочу мати можливість подати заявку на екзамен
Оцінка – 4. Пріоритет – 14.
Опис: При досягнені 5 рівня у студента появляється кнопка для подання заявки на екзамен. 
При нажатті студент вводить бажану дату проводення екзамена та номер телефона(для подальшого комунікуванні з викладачем).
