Розробити базовий інтерфейс, для функцій запланованих на Sprint №2.
Оцінка – 10. Пріоритет – 0.
Опис: Створити інтерфейс для взаємодії з користувачем, в якому можливо виконати такі функції:
1.	Переглядати рецент
2.	Переглядати інгрідієнти рецепта
3.	Переглядати калорійність страви
4.	Шукати рецепт по назві

Як студент я хочу переглядати рецепт, щоб знати техніку приготування страви.. 
Оцінка – 5. Пріоритет – 6.
Опис: Студент обирає тип страви (суп, гарнір, м'ясо чи десерт), програма вибирає з бази даних рецепти, 
тип яких дорівнює типу обраної страви та рівень складності яких дорівнює рівню студента і відображає їх на екрані.
Користувач з запропонованих вибирає страву після чого відображається рецепт

Як студент я хочу бачити позначку про наявність у страві продуктів тваринного походження або різних алергенів, щоб знати заздалегідь, чи можна мені вживати це блюдо.
Оцінка – 3. Пріоритет – 7.
Опис: Користувач вибирає страву серед запропонованих, після чого на екрані виведеться список інгрідієнтів.

Як студент я хочу бачити калорійність страви.
Оцінка – 2. Пріоритет – 9.
Опис: Користувач вибирає страву серед запропонованих, після чого на екрані виведеться калорійність страви

Як студент я хочу шукати рецепти по назві страви.
Оцінка – 5. Пріоритет – 10.
Опис: Студент на своїй сторінці має можливість шукати рецепт по назві страви. 
Функція бере назву страви(кількість символів не обмежена) як аргумент і повертає рецепт з такою назвою з бази даних, 
якщо такий існує, в протилежному випадку повертає помилку

Як студент я хочу додавати рецепти у вибране, щоб мати можливість просто знайти їх у відповідних списках.
Оцінка – 6. Пріоритет – 11.
Опис: Студент на своїй сторінці має можливість переглянути вибрані рецепти. Функція повинна повертати всі рецепти, які студент додав до вибраних під час виконання цих рецептів
