Розробити базовий інтерфейс, для функцій запланованих на Sprint №1.
Оцінка – 10. Пріоритет – 0.
Опис: Створити інтерфейс для взаємодії з користувачем, в якому можливо виконати такі функції:
1.	Авторизуватися як неавторизований юзер
2.	Вибрати тип страви як юзер
3.	Внести страву в базу даних як викладач
4.	Побачити промо-ролик як неавторизований юзер
5.	Відстежувати свій рівень як юзер

Як неавторизований юзер я хочу створити новий аккаунт щоб я міг працювати в програмі. 
Оцінка – 6. Пріоритет – 1.
Опис: юзер вводить логін і пароль. Вони повинні складатися з латинських літер та арабських цифр, довжина не обмежена. Перевіряється правильність введених даних. Дані  заносяться у базу даних.

Як студент я хочу вибирати тип страви щоб я міг приготувати те що хочу
Оцінка – 6. Пріоритет – 2.
Опис: студент вибирає меню рецептів, у полі «Категорії» вибирає одну із чотирьох категорій ("суп", "гарнір", "мясо" чи "десерт"), яка його цікавить, відбувається запит у базу даних за заданим критері
м, результати запиту виводяться на екран студента. Студент може бачити обмежену кількість страв, в залежності від рівня студента (0 рівень - 1страва, ..., 4рівень - 5 страв)

Як неавторизований юзер я хочу бачити промо ролики, для ознайомлення з ресурсом
Оцінка – 2. Пріоритет – 3.
Опис: поки користувач не авторизується або не зареєструється, на задньому фоні буде відображатися промо-ролик.

Як викладач я хочу додавати рецепти страв, щоб збільшити базу даних.
Оцінка – 8. Пріоритет – 4.
Опис: викладач вибирає необхідну функцію, вводить основну інформацію латинськими літерами(довжина не обмежена), таку як назва страви, інгредієнти, прибори, техніка, інструкція по приготуванню, категорію і рівень складності і нажимає на кнопку для надсилання даних в БД, дані записуються у базу даних.

Як студент я хочу бачити свій рівень, щоб стежити за своїм прогресом
Оцінка – 2. Пріоритет – 5.
Опис:З моменту авторизації в верхній правій частині екрану буде відображатися кількість досвіду(рівень студента) наявного в даний момент.
